6. Retirar o pneu reserva e o macaco hidráulico do porta-malas.
7. Localizar o ponto correto de apoio para o macaco no carro. 
8. Posicionar o macaco hidráulico sob o carro. 
4. Levantar o carro com o macaco hidráulico. 
1. Afrouxar os parafusos do pneu furado.
10.Retirar os parafusos e remover o pneu furado 
5. Colocar o pneu reserva no lugar. 
9. Apertar os parafusos do pneu reserva. 
3. Baixar o carro com o macaco hidráulico e apertar ainda mais os parafusos
2. Guardar o macaco hidráulico e o pneu furado no porta-malas. 